Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/user/legal.po
Languages: zh_cn

source: Legal and tax information on the Dash cryptocurrency, block rewards, collateral and ATMs.
zh_cn: 有关加密数字货币达世币的法律和税务资讯、区块奖励、保证金和ATM。

source: dash, marketing, designs, presentations, brochures, logo
zh_cn: 达世币、营销、设计、演示、宣传册、图标

source: Legal
zh_cn: 达世币的合法性

source: How the Law Applies to Dash
zh_cn: 法律对达世币的监管

source: The purpose of the Dash DAO is to promote, protect and standardize Dash. In the course of our mission, we have received inquiries into how some aspects of Dash are treated under United States law. The purpose of this document is to address the most common of these inquiries and explain how we believe the laws apply to Dash. This is not meant as a legal opinion, and you should consult your own attorneys before relying upon it. However, it is meant to state our position on the law, and how the law should be properly interpreted.
zh_cn: 达世币去中心化自主管理组织的宗旨是维护和促进达世币的发展，并实现达世币的标准化。在履行使命的同时，团队收到各方的有关美国法律对达世币的咨询。因此，本文档致力于解答最常见的咨询，并解答法律监管方面的问题。由于本文档不代表法律观点，因此读者在参考文档内容的同时还需要咨询律师。尽管这样，团队仍然希望能说明达世币的法律地位并对相关法律进行恰当的解读。

source: One of the most common questions we receive is *How are masternode operators treated under the US tax laws?*
zh_cn: 最常见的问题就是 *美国税法对主节点运营者有何规定？*

source: Tax Treatment
zh_cn: 税法的规定

source: Block rewards
zh_cn: 区块奖励

source: As many already know, block rewards are paid to masternode operators in exchange for validating transactions on the Dash network. The IRS has stated unequivocally that “when a taxpayer successfully ‘mines’ virtual currency, the fair market value of the virtual currency as of the date of receipt is includible in gross income.” To be sure, masternodes do not “mine”, but the IRS considers using computer resources to validate Bitcoin transactions and maintain the public Bitcoin transaction ledger to constitute “mining”. By analogy, a masternode operator should also treat as regular income the fair market value of the block reward.
zh_cn: 正如大家所知，主节点运营者为达世币网络提供交易验证服务，而区块奖励正是支付给他们的报酬。美国税务当局明确规定，“如果税务人成功地参与‘挖矿’活动并获得加密数字货币，那么加密数字货币在收到之日前的公平市价都应包含在个人总收入当中。”可以确定的是，主节点不属于“挖矿”活动，不过，税务当局仍然考虑通过计算机资源来验证比特币交易并将比特币交易的公共帐目组成“挖矿”活动。类比之下，主节点运营者应将区块链奖励的公平市价视作是常规收入的一部分。

source: Dash Collateral
zh_cn: 达世币保证金

source: A Dash user may demonstrate to the network his or her control over 1,000 DASH in order to run a masternode. These tokens never leave the user’s control. If at any point during the user’s tenure as a masternode operator, the user disposes of any or all of the 1,000 DASH, the network automatically strips the user of his or her status as a masternode. Under the US Internal Revenue Code, gain or loss is realized only on the “sale or exchange” of property. The term “sale” generally means the transfer of all right, title, and interest in the property transferred. A number of factors typically are considered to determine whether a sale has occurred, the most important being whether the benefits and burdens of ownership of the transferred property have passed from the transferor to the transferee. In Dash, the masternode operator retains control of the 1,000 DASH and simply demonstrates that control to the network. Therefore, the holding of the 1,000 DASH for purposes of qualifying as a masternode operator should not cause a taxable event to occur because the user has not transferred any of the benefits and burdens of ownership.
zh_cn: 用户需要向达世币网络证明个人在账户上存有1,000个达世币的保证金，这样才能运行主节点。这些资金不会脱离个人的管控。一旦主节点持有人支付1,000个达世币保证金中的一部分或全部，那么网络将自动结束个人作为主节点持有人的状态。根据美国《国内税收法》的规定，个人只有在出售或交换财产的时候才会发生损益。出售一词通常指转让的财产的权利、所有权和权益。在界定出售行为是否发生时需要考虑多种因素，其中最重要的就是转移财产所有权的关联利益与负担是否已经从转让人转移给了受让人。以达世币为例，主节点运营者全权掌控1,000个达世币的保证金，这样才能证明个人在达世币网络上的权益。因此，主节点1,000个达世币的保证金是证明主节点运营者持有主节点的证据，它没有伴随利益与负担的转移，因此这笔保证金不应成为纳税的缘由。

source: Capital Gains
zh_cn: 资本收益

source: Assuming that the 1,000 DASH are sold, whether that Dash is a “capital asset” will determine the tax treatment of the sale. Stocks, bonds and other investment property for example, are generally treated as capital assets. Inventory, depreciable property, and stock in trade, though, are not. Assuming the masternode operator held the 1,000 DASH either for investment purposes or for purposes of qualifying as a masternode operator, the IRS would likely treat gain or loss on the sale of those Dash tokens as capital in nature. Therefore, Dash held for a long enough period of time could be subject to the lower “long term capital gains” tax rate.
zh_cn: 假设持有人售出1,000个达世币，那么达世币是否属于资本资产将决定了销售收入的税收处理。举个例子，股票、债券和其它投资资产都被视作资本资产，而储备、可折旧资产和贸易存量则不是资本资产。假如主节点运营者持有1,000个达世币保证金的目的是为了获取投资回报或获得主节点所有权，那么美国税务当局可能将出售保证金带来的损益定性为资本资产。因此，长时间持有的达世币可能会受到较低的“长期资本收益”税率的影响。

source: Legal Liability
zh_cn: 法律责任

source: As with cash or any other currency system, users may use Dash in connection with illegal activity. A common question we receive is whether masternode operators can also be liable for criminal activity, simply by relaying transactions related to that activity. The fundamental legal requirement of *mens rea* makes criminal liability unlikely for masternode operators.
zh_cn: 正如任何现金或其它币种一样，达世币有可能被用户用于非法活动。达世币团队收到的一个常见问题是主节点持有人是否需要为犯罪活动承担法律责任，因为主节点可能参与犯罪活动的交易中继。从最基本的犯罪意图的角度来看 - 即“没有犯罪意图的行为，不能构成犯罪”，主节点持有人不太可能要为犯罪活动承担法律责任。

source: Primary Liability
zh_cn: 主要责任

source: Almost all crimes require that a defendant have a defined *mens rea* at the time of an offense. *Mens rea* is a mental state like purposefulness, knowledge, recklessness or negligence. For example, to act with “purpose” is commonly understood as desiring as your “conscious object” the result of a crime. “Knowledge” is a less culpable mindset than “purpose” – acting with “knowledge” requires general awareness that your actions will bring about a particular crime. “Recklessness” requires disregard of a substantial risk. Finally, a person acts “negligently” if they should have been aware of a substantial and unjustifiable risk of a particular consequence of their actions, but were not.
zh_cn: 几乎所有的罪犯在犯罪时都有明确的\ *犯罪意图*\ 。\ *犯罪意图*\ 涉及目的性、认知、鲁莽或疏忽。举个例子，“有目的”的行为通常是指将个人“有意识地”将犯罪对象作为犯罪的结果。“有认知”的犯罪行为比“有目的”的犯罪行为罪行稍轻，因为“有认知”的行为只需要个人对行为造成的后果有普遍的认识。“鲁莽”意味着个人忽视了重大风险。最后要提到的是，如果一个人意识到个人行为的特定后果的实质和不合理的风险，那么个人就会因疏忽而犯罪。

source: Most masternodes have no awareness, while relaying Dash transactions, of the identity of the users involved, the ultimate destination of users’ funds, or any other circumstances of Dash transactions. As such, it would be difficult for a prosecutor to demonstrate that a masternode operator who facilitated an illegal transaction merely by relaying the transaction would have a culpable *mens rea*.
zh_cn: 在为交易提供中继服务的时候，大多数主节点都是没有自主意识的，相关用户的身份、用户资金的最终去向、或有关达世币交易的情况都是匿名的。因此，检察官难以证明主节点持有人在为非法交易提供中继服务时是带有*犯罪意图*的。

source: Secondary Liability
zh_cn: 次要责任

source: Even if someone is not the principal actor in the commission of a crime, that person can be secondarily liable for their involvement in it. As such, we are sometimes asked whether masternode operators, by their involvement in relaying Dash transactions, could be “aiding and abetting” or “conspiring” to commit a crime that might involve Dash. Generally speaking, aiding and abetting requires that the defendant (i) seek by his action to make the crime succeed and (ii) act with the same *mens rea* as required for the principal offense.
zh_cn: 即使不是犯罪活动的主要参与者，个人也可能因为参与犯罪而需要承担次要责任。因此，达世币团队也曾被问到，主节点运营者是否要为中继达世币交易并“帮助和教唆”或“密谋”犯罪而承担责任。通常来说，协助和教唆意味着被告：（i）通过个人行为促使罪行成功；（ii）出于与主要责任人一样的犯罪意图而犯下罪行。

source: No matter the requisite *mens rea* of a particular principal offense committed by a Dash user, it is unlikely that a mere masternode operator, without more, could be found to have “aided and abetted." To be sure, the masternodes do provide assistance in the principal offense – in that masternode action is required to process all Dash transactions. However, the masternodes would not have the requisite *mens rea* to satisfy the requirements of aiding and abetting liability. Masternode operators have no readily available information about the purpose or consequences of users’ Dash transactions, or even the originating identity of the sender of funds. As such, so long as a sufficient diversity of non-criminal transactions occur on the Dash network, they would not harbor even the least culpable *mens rea* (i.e. negligence) with respect to a user relaying or receiving Dash in furtherance of a particular crime.
zh_cn: 无论达世币用户犯下既定罪行的必要条件是什么，主节点持有人不太可能会“帮助和教唆”犯罪。可以肯定的是，达世币可能会为主犯提供协助，因为主节点的行动是需要处理所有的达世币交易。然而，主节点不具备犯罪的必要条件，即*犯罪意图*，因此不满足“帮助和教唆”犯罪的要求。主节点运营者并不了解用户交易的目的或后果，也不了解发款方的初始身份。因此，只要达世币网络上存在足够的、大量的非犯罪交易，主节点持有人就不具备犯罪意图（例如疏忽等等），也就不满足为既定犯罪活动提供中继或接受服务的条件。

source: “Conspiracy” liability is even less likely. Conspiracy generally requires i) an agreement to commit a crime, ii) knowledge of the unlawful purpose of the agreement, iii) intent to further the unlawful purpose, and iv) an act in furtherance of the conspiracy. None of these requirements are met by mere masternode operators.
zh_cn: “密谋”的责任更是微乎其微。因为密谋犯罪活动要求满足以下条件：i）达成犯罪的协议；ii）了解协议的非法目的；iii）旨在达成非法目的；及iv）促成共谋的行为。而主节点运营者都没有满足这些条件。

source: Exchange Liability
zh_cn: 交易平台的责任

source: Exchanges have asked whether they can be held liable for criminal activity connected with Dash PrivateSend transactions.
zh_cn: 交易平台咨询该平台是否需要为与达世币匿名发送有关的非法活动承担法律责任。

source: The Bank Secrecy Act (BSA) is the law that primarily governs exchanges in the United States. The BSA does not contain any prohibition on supporting Dash transactions. Indeed, the BSA take a flexible, risk- based approach to regulation and contemplate that financial institutions will enter into lines of business with new risks. This risk-based approach requires, at the outset, an independent risk assessment. By and large, the risks faced by exchanges who begin to support Dash will be similar to the risks associated with other virtual currencies. One significant difference concerns PrivateSend transactions, and we focus on this difference below:
zh_cn: 《银行保密法》（BSA）是主管美国境内的交易平台的法律。目前，该法律并没有禁止达世币的相关交易。实际上，这部法律采取灵活的、基于风险的监管方法，并考虑到金融机构在业务流程中所面临的新风险。这一基于风险的方法要求独立的风险评估。总体来说，交易平台因为支持达世币而面临的风险与支持其它加密数字货币而面临的风险相同。匿名发送交易与其它类型的交易存在的一项明显差异：

source: PrivateSend transactions obfuscate the source and destination addresses of funds, thus blockchain forensic techniques like clustering analysis may be less effective. To the extent that exchanges rely on such blockchain forensics tools for their information collection, reporting and reporting obligations under the BSA, they should consider alternative means.
zh_cn: 匿名发送的交易隐匿了资金的来源地址和目的地址，因此聚类分析这样的区块链取证技术可能效果会很差。在《银行保密法》的法律框架下，通过上述区块链取证工具搜集信息、完成报告和汇报义务的交易平台应考虑使用其它方法。

source: PrivateSend transactions are used for legitimate purposes and are often required to achieve personal or commercial privacy for sensitive transactions. The use of PrivateSend transactions is not inherently suspicious. Combination with other factors, including those identified in the exchange’s own risk assessment, may raise PrivateSend transactions to the level of suspicious activity.
zh_cn: 匿名发送交易用于合法目的，并且为敏感交易实现个人或商业隐私的匿名性。使用匿名发送交易本身并不可疑，但它与其它因素，例如交易平台在风险评估中发现的因素的结合就有可能会造成一定程度的嫌疑。

source: Exchanges should consider revising their risk assessments and AML policies to account for the unique characteristics of Dash. For example, including blockchain addresses in Suspicious Activity Reports (SARs) will be less descriptive and effective for investigations based on such addresses. Exchanges might consider adding additional context and explanation in SARs.
zh_cn: 交易平台应当考虑修订自身的风险评估和反洗钱政策，以便充分利用达世币的独特特征。举个例子，在可疑活动报告中（SARs）包含区块链地址可能降低有关地址的调查的描述性和有效性。交易平台可以考虑在报告中添加附加的背景信息和解释。

source: When conducting Enhanced Due Diligence on customers and transactions, exchanges should account for the presence of PrivateSend transactions and update their AML policies accordingly. For example, identifying counterparties to a PrivateSend transaction may be more difficult than identifying counterparties to transactions in other virtual currencies when relying on blockchain forensics.
zh_cn: 在对客户和交易进行尽职调查时，交易平台应当考虑匿名发送交易的存在并对反洗钱政策进行相应的更新。例如，在依赖区块链取证时，识别匿名发送交易的参与方可能比识别其它加密数字货币交易的参与方更加困难。

source: PrivateSend Legal Position
zh_cn: 匿名发送的法律定位

source: Dash’s transaction rules are identical to Bitcoin, and therefore for regulatory and compliance purposes Dash can and should be treated identically to Bitcoin. `BlockchainIntel <https://www.blockchainintel.com/>`__ and `Coinfirm <https://www.coinfirm.com/>`__ are KYC/AML service providers that offer services covering the Dash blockchain.
zh_cn: 达世币的交易规则与比特币相同，因此，对它的监管及合规要求可以且应该与比特币相同。`BlockchainIntel<https://www.blockchainintel.com/>`__ 和`Coinfirm <https://www.coinfirm.com/>`__ 都是了解客户准则和反洗钱法规合规性服务的供应商，其服务范围覆盖了比特币区块链和达世币区块链。

source: This PDF document offers a full overview of the `Dash PrivateSend Legal Position <https://media.dash.org/wp-content/uploads/Dash-PrivateSend-Legal-Position-EN.pdf>`__.
zh_cn: `这份PDF文件<https://media.dash.org/wp-content/uploads/Dash-PrivateSend-Legal-Position-ZH-CN.pdf>`__提供了达世币匿名发送的法律定位的完整概述。

source: ATM & Fiat Compliance
zh_cn: ATM & 法定货币的合规

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: An aspect that required legal research is what are the compliance requirements to facilitate Dash-fiat exchange. This can be in the form of running ATM kiosks or using other mechanisms to personally offer Dash to fiat exchange services.
zh_cn: 突出合法性研究的必要性的一个方面就是达世币与法定货币的交易必须合法合规。达世币可以借助多种方式实现与法定货币之间的兑换，例如ATM或其它机制。

source: For this purpose we hired **Cogent Law**, who have a lot of experience working in compliance for digital money services. They have put together a compliance program that will be shared with anyone launching a Dash service if they require it. This includes:
zh_cn: 出于这个目的，团队雇用了在数字货币服务合规方面经验丰富的 **Cogent Law**。它为任何使用达世币服务的个人制定了一个合规性计划，其中包括：

source: A finCEN BSA compliant written Principal MSB/KYC AML Program designed to prevent the Principal MSB from being used to facilitate money laundering and the financing of terrorist activities
zh_cn: 符合金融犯罪执法网络的监管和《银行保密法》的货币服务业务、了解客户及反洗钱准则，防止货币服务业务被用于协助洗钱或金融恐怖主义活动。

source: A comprehensive risk based assessment by a third party compliance consultant expert
zh_cn: 由第三方合规性顾问专家制定的全面的风险评估

source: Our lawyer for this project is **Adella Toulon-Foerster** who has extensive experience in this field including:
zh_cn: 负责这一项目的律师是 **Adella Toulon-Foerster**，他在这个领域拥有丰富的经验，包括：

source: Banking Secrecy Act (BSA), Anti-Money Laundering (AML), and Know Your Customer (KYC) regulations
zh_cn: 《银行保密法》（BSA）、反洗钱法规（AML）和了解客户准则（KYC）

source: FinCEN requirements and guidance
zh_cn: 金融犯罪执法网络的要求与指导

source: Written and on-going AML compliance programs
zh_cn: 书面的和推进中的反洗钱合规计划

source: State-by-state money transmitter laws and licensure requirements
zh_cn: 各州的汇款法规和许可要求

source: We now have full documentation of the program from Cogent Law, the package includes:
zh_cn: 目前，团队拥有Cogent Law的完整程序文档，文件包中含有：

source: BSA AML Compliance training
zh_cn: 《银行保密法》和反洗钱法规的合规性培训

source: KYC CDD Policy
zh_cn: 了解客户及客户尽职调查政策

source: AML Program
zh_cn: 反洗钱计划

source: Risk Assessment
zh_cn: 风险评估

source: Surveillance and Monitoring Policy
zh_cn: 监督和监管政策

source: Different Reports to file in different situations
zh_cn: 根据不同的情况递交不同的报告

source: The documents have a format as if they were created for the fictional company “Initech” and then the interested Dash entrepreneur would have to replace it with their real corporation. We believe that some counsel would still be advisable for an investor launching a service but this will help provide a solid understanding of the requirements and get them 80% of the way. This should also be highly educational and help the Dash investor be more at ease as it enlightens a typically obscure topic for most crypto enthusiasts.
zh_cn: 文件的格式是基于虚构的公司Initech而创建的，感兴趣的达世币企业家应当用以企业的真实信息取而代之。虽然投资者在发布服务前有必要咨询律师，但上述文件有助于他们充分理解要求并完成政策和文档汇编的80%。文档具备很高的教育意义，它为大多数加密数字货币发烧友阐明了晦涩难懂的话题，因此能够帮助达世币投资者更轻松地参与投资。

source: This program is directed at Dash investors that are interested in running a compliant service in regulated markets. If some users prefer to run services without a compliance program or don't need one, we completely respect that too.
zh_cn: 上述项目是针对有兴趣在监管下的市场中提供合规服务的达世币投资人。如果用户更青睐不附带合规性程序的服务或不需要合规性服务，那么团队也尊重用户的选择。

source: Dash ATM Compliance Program
zh_cn: 达世币的ATM合规计划

source: Please first read the `Quick Guide To Operating a Virtual Currency Kiosk <https://github.com/dashpay/docs/blob/master/binary /QuickGuidetoOperatingaVirtualCurrencyKioskDASH-watermark.pdf>`_. This guide will guide you through the initial steps of registering as an MSB. It is crucial you start here.
zh_cn: 用户首先需要阅读 `Quick Guide To Operating a Virtual Currency Kiosk <https://github.com/dashpay/docs/blob/master/binary /QuickGuidetoOperatingaVirtualCurrencyKioskDASH-watermark.pdf>`_。这份指南将指导用户完成货币服务业务注册的初步操作。这些操作非常重要。

source: Listen to the Audio Guides on BSA AML and read the BSA AML Training Manual
zh_cn: 收听《银行保密法》和反洗钱法规的音频指南，并阅读《银行保密法》和反洗钱法规的培训手册

source: `BSA AML Compliance Training manual <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/BSA%20AML%20Compliance%20Training_Sample_DASH.pptx>`_
zh_cn: `银行保密法和反洗钱法规的合规性培训手册 <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/BSA%20AML%20Compliance%20Training_Sample_DASH.pptx>`_

source: `AML 101 <https://soundcloud.com/dashpay/aml-101-dash>`_
zh_cn: `反洗钱法 101 <https://soundcloud.com/dashpay/aml-101-dash>`_

source: `AML In Depth <https://soundcloud.com/dashpay/aml-indepth-dash>`_
zh_cn: `深入了解反洗钱法规 <https://soundcloud.com/dashpay/aml-indepth-dash>`_

source: Get familiar with the documentation you will need by looking at the following templates
zh_cn: 如需熟悉文档，用户需要浏览以下模板

source: `Surveillance and Monitoring <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/SurveillanceandMonitoring_Sample_DASH.docx>`_
zh_cn: `监督和监管政策 <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/SurveillanceandMonitoring_Sample_DASH.docx>`_

source: `KYC CDD Policy <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/KYC%20CDD%20Policy_Sample_DASH.docx>`_
zh_cn: `了解客户及客户尽职调查政策 <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/KYC%20CDD%20Policy_Sample_DASH.docx>`_

source: `AML Program <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/AML%20Program_Sample_DASH.docx>`_
zh_cn: `反洗钱计划 <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/AML%20Program_Sample_DASH.docx>`_

source: `Risk Assessment <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Risk%20Assessment_Sample_DASH.docx>`_
zh_cn: `风险评估 <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/Risk%20Assessment_Sample_DASH.docx>`_

source: Get familiar with some of the reports you may need to file as part of operations. In the Quick Guide in Step 1, we go through registration on the E - BSA filing system. This step also provides example CTR (Currency Transaction Report) and SAR (Suspicious Activity Report) report samples. Dash operators should be familiar with these as they may need to file them as part of operations. Sample reports:
zh_cn: 用户还需要熟悉在操作过程中提交的一些报告。在Quick Guide in Step 1中，团队已经介绍了注册E-BSA文件的流程。这一步骤还提供了CTR（货币交易报告）和SAR（可疑活动报告）的样本。达世币的操作人员应当熟悉这些报告，因为他们需要在操作过程中递交报告。报告样本如下所示：

source: `Currency Transaction Report <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/CTR_job%20aid_DASH.pdf>`_
zh_cn: `货币交易报告 <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/CTR_job%20aid_DASH.pdf>`_

source: `Suspicious Activity Report <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/SAR_job%20aid_DASH.pdf>`_
zh_cn: `可疑活动报告 <https://github.com/dashpay/docs/raw/master/binary/SAR_job%20aid_DASH.pdf>`_
